12/12やること

TOP
・hidden
できた

・タイトル画像
250→350

・グラデーション
カラーピッカーでとれた。できた！！

・ｃTA
ホバー時に正面を向いて停止できるようになった。

・padding
boxできた
footerできた


・透明度、半透明
できた


・左よせ
できた

個別
・パンくずリスト
できた

・詳細ページ　問い合わせから飛べるように
した。内部もできた。

・フォント
googlefontから.hina-mincho-regular

・h2の下の線
上限を設けた。


sp版
ＴＯＰ
・cta 場所、サイズ
指定ミス。できた

・スケジュール、タイトル、フォントサイズ大きく
できた

・レポ、タイトル、サイズ小さく
できた

・margin減らす
できた

・footer　border
できた


個別ページ
・個別ページに飛ぶとヘッダーが右にはみ出る。TOPでは大丈夫なのに。
openmenuでてくる場所が悪い？
パンくずリストがはみ出てスクロールが起きてました。解決したと思ったらスクロール止まらんくなった。再起動したら治りました。

・footerの線？が微妙に違う。
全体として中央に、線の長さを８０％に。aだけ左揃え。
bottomだと引っ張られる。afterだとむずい。
bottomで100%にしました。

・company　会社概要を中央に
できた
・パンくずリスト小さく
小さくした。
・logo上すぎる
下げた



送信済み
12/15fb

・visuall
できた。

・h2,3
できた

・お知らせ一覧をaタグでリンク付け
できた。

・イベスケパディング
全ページ狭い。広げた。

・イベ詳細　小さく
できた

sp
・footer
できてきた

・cta右下
できた

・改行無くすようにフォントはピクセル指定
できた

離脱防止バナー作成
・サイトを参考にロード時に画像が出てくる仕組みができた。

・サイトのロード時から10秒経過で起動。
できた。

・10秒操作しない。→タイマーのカウントを操作でリセットする関数。
できた！

・中身のデザイン。

要素内容
キャッチ【残席わずか】次回の経営者会を逃すな！
ボディ ここには肩書を超えたつながりがある。共に学び、磨き合い、経営者として成長
CTAボタン限定イベントに申し込む

「経営者の孤独」はここで終止符。 肩書を超えた真のつながりを手に入れ、次世代を創る仲間と事業成長を加速させませんか？

選ばれし経営者だけが知る、非公開の「知」と「人脈」。 最高温度の熱意を持つ仲間と、停滞を打ち破る答えを見つけ出す。

【残席わずか】次回の経営者会を逃すな！
真のつながりを手に入れろ。プレジデント倶楽部